a... devare nudida modala nudi
prema prema
premavemba honnudi
a... devare nudida modala nudi
prema prema
premavemba honnudi
premada nudiye jeevada nadi

premada nadeye mantrada modi
premada nudiye jeevada na..d
premada nadeye mantrada modi
premake sotide vishwave adaradi
premake sotide vishwave adaradi
prema.....
prema.....
prema onde honnudi
a... devare nudida modala nudi
prema prema
premavemba honnudi

premada nandadipa jyothi

premada yanake needide kanti
premada nandadipa jyothi
premada yanake needide kanti
premada kranthi vishwake shanti
premada kranthi vishwake shanti
prema.....
prema.....
prema onde honnudi
a... devare nudida modala nudi
prema prema
premavemba honnudi
premada nageye nithya vasantha
premada prabheya raviye anantha
premada nageye nithya vasantha
premada prabheya raviye anantha
premada elleye divya diganta
premada elleye divya diganta
prema.....
prema.....
prema onde honnudi
a... devare nudida modala nudi
prema prema
premavemba honnudi

