id -n-oc_QsZDWA

ninna ata nodo ase
ninna and kano ase
muddu muddu madhu keli
muthanondu koduva ase..
muthanondu koduva ase

|| ninna ata nodo ase
ninna and kano ase
muddu muddu madhu keli
muthanondu koduva ase..
muthanondu koduva ase...||

nanna kandu amma endu
koogalu kelo ase
nanna kandu amma endu
koogalu kelo ase
putta putta hezze ittu
nadevuddin nodo ase
putta putta hezze ittu
nadevuddin nodo ase
endu neenu baruve
nanna madila hoovagi
endu kanda nalive
na ninna tayagi

|| ninna ata nodo ase
ninna and kano ase
muddu muddu madhu keli
muthanondu koduva ase..
muthanondu koduva ase...||

banige tare chenda
bhoomige hasiru chanda
banige tare chenda
bhoomige hasiru chanda
ballige hoovu chanda
balige kanda chanda
ballige hoovu chanda
balige kanda chanda
maguve neenu nagaloo
ninna tutiu huvante
neenu bali iraloo
e bale jenante...

|| ninna ata nodo ase
ninna and kano ase
muddu muddu madhu keli
muthanondu koduva ase..
muthanondu koduva ase...

ninna ata nodo ase
ninna and kano ase
muddu muddu madhu keli
muthanondu koduva ase..
muthanondu koduva ase...
lalalalala leelalala hoomhoom
hoomhoom hoomhoom hoomhoom.....||

